1，剑意
战后：观看视频三倍奖励。
战前：1，领取宝箱观看视频立即加速，只能点击加速，没有其他交互。（视频没有弹出）。
2，战前观看视频免费试用武器。
3，新人福利。神秘包裹。马上领取套装，四个套装，领取第一次可直接领取，第二次加入视频按钮。
4，任务列表。观看视频双倍奖励。


可改为战前观看视频可暂时解锁其他英雄。战后失败则观看视频解锁技能。


2，快打世界
战后：选择升级奖励，观看视频重置选项。
战前：1，对战次数通过升级，广告，邀请好友获得(添加到小程序，添加浮窗，添加到桌面。
2，广告礼包随机弹出：观看广告领取金币。
3，抽奖次数每日6次，抽满8次获得礼包。剩下2次观看视频获得。
4，商店观看视频获取对战次数，资源宝箱。


可增加对战次数要求解锁功能。抽奖设定次数。疲劳值回复可用金币，并且每日0点自然回复或观看视频回复。金币产量控制减小。


3，我也是高手3D

战后：1，视频解锁英雄，拒绝按钮延迟弹出。
2，视频翻倍奖励 
战前：视频签到奖励翻倍，视频再次领取。


4，热血细胞

战后：视频翻倍奖励。直接获取按钮灰色，视频获取按钮亮起。
战前：1，点击资源再次获得进入视频。
2，金币不足时，观看视频获得。
3，免费珍惜资源，试玩其他游戏获得。


5，奥特曼正义降临

战前：1，抽奖一次免费机会，下一次观看视频，大概率抽中下一次奖励翻倍。


6，火柴人格斗吧(视频交互较多。）

战前：视频获取钻石，视频试用英雄，武器。视频增加抽奖次数。
战后：视频获得BUFF，视频开箱子，视频获取武器英雄，视频增加任务或结算奖励。

